Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Impressionnant...
"Je suis luffy. Celui qui deviendra roi des pirates !"
Allons, rassurez-vous !
Un tourbillon comme celui-là ne présente aucun danger pour ce navire.
Mademoiselle...
M'accorderez-vous cette danse ?
À la une, à la deux...
- Encore raté... - Batteur éliminé... Qu'est-ce que tu fiches ?
T'es vraiment pas doué !
Bon sang, ce qu'il est lourd.
Il est plein, c'est sûr !
On dirait un baril de rhum !
On est vernis !
Navire à tribord arrière !
Ils ont hissé le pavillon noir !
C'est un navire pirate ! Attaque ennemie ! Attaque ennemie !
Capitaine ! Des pirates !
Comment ?
Du calme !
Pas d'affolement !
Que tout le monde essaie de garder son sang froid !
Feu !
Kobby !
O... oui ?
Quelle est la plus jolie créature à Travers tous les océans ?
Quelle question, capitaine. La plus jolie...
C'est vous, lady alvida !
Bonne réponse !
Je vous remercie... Lady alvida ! La chance nous sourit à nouveau !
Tu l'as dit...
Allez ! À l'abordage !
En avant, mes cocos !
Montrez-leur la puissance effroyable d'alvida, la pirate à la massue !
Kobby ! Qu'est-ce que tu attends ?
La... la corde, c'est pas mon truc...
Comment ?
Serais-tu en train de discuter mes ordres ?
S'il vous plaît, pas la massue...
Alors en avant, et que ça saute !
Yahaaah !
Rassurez-vous, on ne prendra pas vos vies.
Mais seulement tout ce que vous possédez.
Ceux qui résisteront iront nourrir les poissons !
Bonjour...
C'est vide, on dirait.
Quel soulagement...
En voilà, un gros baril.
T'es qui, toi ? Ta tronche me dit rien...
Dis donc, la lavette !
Tu t'étais encore caché pour rien faire, hein ?
Pas du tout ! Je voulais Juste ramener ce gros baril de rhum à bord.
T'inquiète, on se charge de l'alléger !
On avait soif, justement !
Attendez ! Si lady alvida l'apprend, Elle va vous tuer !
Alors il suffit que tu la boucles !
Compris, kobby ?
Oui... vous avez raison... - Il pèse son poids ! - Je ne tiens plus !
En avant pour la picole ! Je vais l'ouvrir à la barbare !
La vache, j'ai trop bien dormi !
Trop bien !
Tiens ?
- Vous êtes qui ? - Non ! T'es qui, toi ?
Votre copain va s'enrhumer s'il dort ici.
C'est toi qui l'as assommé !
Espèce d'abruti !
On est des pirates, je te signale ! Tu rigoles moins, là ! Hein ?
- J'ai les crocs ! T'as rien à... - Écoute quand on te cause !
Sale morveux !
Crève !
Qu'est-ce qui vous a pris ?
- T'es qui, bon sang ? - Moi ?
Je m'appelle monkey d. Luffy !
Enchanté !
Ça alors... Qu'est-ce qui s'est passé ?
Ils sont mabouls, ou quoi ?
Sauvez-vous vite !
Ils vont revenir avec du renfort pour vous tuer !
C'est pas ça qui va me remplir la panse !
Comment pouvez-vous parler avec tant d'insouciance ?
Le pont est infesté de pirates !
Non, pas par là... A... attendez...
Pas par là, j'ai dit !
À manger ! À manger ! À manger !
Génial ! À manger !
Remarque, si vous restez ici, ils ne vous trouveront peut-être pas.
Par quelle caisse commencer ? Celle-là ? Oui, bingo !
Elles ont l'air délicieuses !
Je... je m'appelle kobby.
Et vous, luffy, c'est bien ça ?
Quel numéro, tout à l'heure ! Comment avez-vous fait ?
Ch'est trop bon !
On est sur un bateau pirate ?
Non, pas du tout.
C'est Juste que lady alvida est en train de piller ce navire.
Enfin bon, peu importe.
Il y a une barque à bord ?
Euh... je crois, mais... Le tourbillon a emporté mon bateau.
Hein ? Ce gros tourbillon ? D'habitude, on n'en réchappe pas.
Tu m'étonnes ! J'ai bien cru que j'allais y passer !
Toi aussi, t'es un pirate ?
Disons que le destin m'a joué un vilain tour.
Ce jour-là, voulant aller pêcher, j'ai pris la première barque venue.
Le problème, c'est qu'il s'agissait de la barque d'une bande de pirates !
Ça fait déjà deux ans.
En échange de ma vie sauve, je suis devenu l'homme à tout faire.
Crétin et tête en l'air, tu fais fort !
Épargnez-moi votre franchise... Tu ferais mieux de t'enfuir !
C'est impossible ! Impossible !
Mes jambes flageolent à l'idée que lady alvida puisse me retrouver !
Ah, d'accord. En plus, t'es un poltron !
Décidément, je peux vraiment pas te pifer !
Allez, allez ! On se dépêche !
Il faut tout transvaser avant l'arrivée de la Marine !
Ceux qui lambinent tâteront de ma massue !
- Quelle prise ! - Ça doit être du beau monde à bord !
Allez, faut se magner, sinon on est bon pour la massue !
- Tout, mais pas ça ! - Tu m'étonnes, je tiens à la vie, moi !
Lady alvida !
C'est terrible !
Pourquoi vous beuglez comme ça ?
Le... le gros baril !
Un... un vrai monstre !
Qui traites-tu de monstre ?
Non... pas vous... Un baril de rhum... Un monstre vient d'en sortir !
Si ça se trouve, c'est un chasseur de primes... De quoi ?
Oui, c'est vrai...
Vous avez raison à mon sujet.
Moi aussi, j'aimerais avoir le courage de me laisser dériver dans un baril.
Car en vérité, il y a une chose dont je rêve...
Au fait, luffy... pourquoi prenez-vous tous ces risques pour voyager en mer ?
J'ai décidé d'être le roi des pirates !
- Le roi des pirates ? - Ouais !
- Vous êtes sérieux ? - Bien sûr.
Alors ça veut dire que vous êtes un pirate ?
Ouaip.
- Et votre équipage ? - J'en n'ai pas. Je dois recruter.
Pour être roi des pirates, il faut avoir amassé toutes les richesses du monde !
Parmi lesquelles, le trésor ultime apportant gloire, fortune et puissance !
- Le seul et unique one piece ! - Ouaip.
"Ouaip" ? Tous les pirates du globe sont à sa recherche, je vous signale !
Comme moi !
C'est impossible ! Impossible ! Vous n'avez pas l'ombre d'une chance !
C'est l'âge d'or de la piraterie ! Vous n'y arriverez jamais !
Oubliez cette idée !
Pourquoi m'avez-vous frappé ?
Une envie soudaine !
Enfin bon, c'est rien... Je suis habitué, maintenant.
- Possible ou pas, je m'en fiche. - Hein ?
Je le veux, je le serai !
J'ai décidé que je deviendrai le roi des pirates !
Si pour ça, je dois me battre et mourir, tant pis !
Bon, maintenant que je suis repu, faut que je me dégote un rafiot !
Je vais demander pour voir ! S'ils sont sympas, ils accepteront !
Je n'avais jamais vu les choses comme ça.
En suis-je capable, moi aussi ?
- Risquer ma vie pour mon rêve... - Tu m'as parlé ?
Est-ce qu'un jour, j'arriverai à entrer dans la Marine ?
La Marine ?
Oui ! J'ai toujours rêvé de mettre les bandits sous les verrous !
Et ça, depuis tout gosse !
Je dois pouvoir y arriver, non ?
Ça, j'en sais rien.
Si, j'y arriverai !
Fini de jouer les larbins ! Je vais leur fausser compagnie !
Et un jour, je bouclerai lady alv... Non, alvida tout court !
Qui espères-tu boucler en t'acoquinant avec un lascar pareil ?
Hein, kobby ?
Tu n'as pas l'air d'être zoro, le chasseur de pirates.
- "Zoro" ? - Kobby !
Quelle est la plus jolie créature à Travers tous les océans ?
Quelle question...
C'est qui, cette enragée ?
- "Enragée" ? - Quel insolent !
Sale petit morveux !
Allons-y !
Petit salopiaud !
Prends ça !
On attaque pas les gens par-derrière !
Vous êtes trop nombreux ! C'est pas du jeu !
Non, je rigole !
Gum gum...
Rocket !
Comment ?
Luffy... qui diable êtes-vous ?
Moi ? Je suis un homme élastique !
Un homme élastique ? Vous rigolez...
Dis donc, toi, t'aurais pas mangé un fruit du démon ?
Si ! Le fruit du gum gum !
Je vois...
J'avais entendu des rumeurs là-dessus.
Elles étaient donc bel et bien fondées.
Tu as l'air de savoir te battre. Serais-tu un chasseur de primes ?
- Je suis un pirate ! - Un pirate ?
Tu n'as pas d'équipage ?
Pas pour l'instant. Mais je compte bien en recruter un !
Ouais... J'aimerais bien une dizaine d'hommes.
Je vois... Tu es donc un pirate, toi aussi !
Dans ce cas, ça fait de nous des rivaux !
Je me trompe ?
Lu... luffy... sauvons-nous !
Pourquoi ?
Vous avez vu la puissance de sa massue !
Cette femme est, de loin, la plus for...
J'ai décidé que je deviendrai le roi des pirates !
Si pour ça je dois me battre et mourir, tant pis !
La plus quoi ?
La... la... la...
La plus grosse folle enragée de toutes les mers !
Répète un peu !
Je veux entrer dans la Marine !
Et là, je pourchasserai les pirates !
As-tu la moindre idée de ce que tu racontes ?
Évidemment ! Je veux réaliser mon rêve !
Entrer dans la Marine ! Y entrer...
Et vous envoyer à l'ombre !
Sale petit morveux !
Je n'ai aucun regret !
Je l'ai dit ! Je me suis battu ! Battu pour mon rêve !
Bien dit !
Même pas mal...
- Comment ? - Bah oui, je suis élastique !
Gum gum...
Pistol !
Quel beau ciel d'azur...
Et... hop !
- Hé, vous ! - Oui ?
Préparez une barque pour kobby !
Il veut rejoindre la Marine. Alors faites pas d'histoires.
D'accord !
Luffy...
Mais c'est... la Marine !
Ça tombe pile-poil, dis donc ! Va les rejoindre !
Moi, je dois m'enfuir !
Vous voulez rire !
Ils m'arrêteront avant même que je leur dise quoi que ce soit !
On s'en est sorti, on dirait.
La vache ! On s'est bien marré !
- Dites, luffy... - Ouais ?
Si vous voulez trouver le one piece, vous allez devoir suivre grand line.
À ce qu'on dit, de nombreux pirates y ont péri.
Je sais. Voilà pourquoi je veux un équipage de choc !
Ce fameux chasseur de pirates, c'est quel genre de gars ?
Vous voulez parler de zoro ?
J'ai entendu dire que la Marine l'avait arrêté.
Ah ouais ? Il vaut pas un clou alors.
Non, c'est tout le contraire ! Ce type est un démon effrayant !
Pourquoi me demandez-vous ça ?
S'il est sympa, j'aimerais bien l'enrôler !
Ça y est, vous divaguez encore...
- Mais il est peut-être cool ! - Il est en prison, car c'est un démon !
Oubliez ça ! C'est de la folie ! De la folie tot...
- Pourquoi m'avez-vous frappé ? - Une envie soudaine !
À suivre
Hé ! Je te libère si t'entres dans mon équipage !
Être pirate ? Jamais de la vie !
Ça changerait quoi ? Vu la sale réputation que tu traînes !
Te fous pas de moi ! Je ne regrette aucun de mes actes !
Et ça continuera ! Alors oublie-moi !
Non, je te veux dans mon équipage !
C'est pas toi qui décides !
Prochain épisode : "Le grand manieur de sabre."
"Zoro roronoa, chasseur de pirates !"
Le roi des pirates, ce sera moi !